1. Cac lop dat trong cac thu muc tuong ung. vi du la lop SanPham chua trong thu muc DAO dat ten la SanPhamDAO.cs Trong DAL la SanPhamDAL.cs
2. Các chức năng của thư mục:
	- DAL(Data Access Layer): Kết nối database và các lớp xử lý với database.
	- BUS: Tầng giữa, dùng các hàm đã được viết ở tầng DAL.
	- GUI: Tầng giao diện.
	- Image: Các hình ảnh, icon dùng cho project.
	- DTO: Các đối tượng ánh xạ từ database(KhachHang.cs, NhaCungCap.cs...).
3. Mấy chú commmit lên thì nhớ commit mấy phần mình làm (mấy file .cs) thôi, đừng commit mấy file .dll làm gì nó bị lỗi.